Этот сервер предназначен для сокращения URL (наподобие Bitly), то есть принимает запросы на создание сокращенного URL и при переходе по полученному URL отправляет ответ, перенаправляющий на исходный URL.

Для хранения сокращенных и исходных URL используется база данных SQLite3, в репозитории уже расположена готовая к работе база данных "ShortURL.db".

Собранная программа располагается в соответствующей дирректории, рядом с ней также расположена готовая база данных, поскольку по умолчанию программа ищет базу данных "ShortURL.db" в одной с ней дирректории.
Для запуска программы необходимо передать следующие параметры: 
- первым параметром должен быть адрес,
- вторым параметром должен быть порт,
- третьим параметром (необязательно) можно указать путь к базе данных, которую вы хотите использовать.

Сервер обрабатывает запросы GET и POST:
Метод GET необходимо использовать для перенаправления на исходный URL, при этом достаточно указать сокращенный URL.

Метод POST необходимо использовать для двух случаев:
- первый случай, когда передается только исходный URL, а короткий URL будет получен от сервера в случае успешной записи в базу данных исходного и короткого URL,
- второй случай, когда передаётся и исходный, и короткий URL (какой вы захотите), а сервер должен будет только подтвердить получение и успешную запись в базу данных.
В обоих случаях необходимо использовать JSON-запрос.

Для первого случая в JSON-запросе необходимо указать полный URL {"full_url": <ваш исходный URL>}, в случае успеха будет передан статус OK, сообщение и короткий URL {"short_url": <новый короткий URL>}.

Для второго случая в JSON-запросе необходимо указать полный и короткий URL {"full_url": <ваш исходный URL>}; {"short_url": <новый короткий URL>}, в случае успеха будет передан статус OK и сообщение.
